大家致以诚挚的问候，并感谢您收听中国历史播客
我是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在这里再次为您带来
历代王朝概述系列，我们越来越接近
今天是上个王朝，我们来看看宋朝的后半段
现在的南首歌帝国政府位于长江以南
在今天的杭州，女真人或满族入侵
登陆并占领了志丰的首都，正如您所记得的，他们几乎占领了
整个歌皇朝廷，然后将他们赶回首都
遭受一生的侮辱之苦，他们控制了北方的一切
扬克族留下的一切在钟钟以南的地方，如众所周知的那样。
南方歌曲统治者手中掌握的是当地语言，但正如我上次所说
时间有些逃脱，这是他们的故事，我们在这一集中进行研究，所以
让我们了解一下这首南方歌曲始于11:27，持续152年
直到他们和其他所有人金斯的女真人汤加斯
到1279年，每个人都在接受西方Shah和南方歌曲的音乐
蒙古入侵者志丰的订单希望世界上最大的城市拥有
被解雇，任何有理智的人已经离开城镇离开城市
君士坦丁堡（Constantinople）拥有世界上最大城市的称号
女真军队不断朝着这首歌走去，并没有停在杨家，所以当
他们乘船逃到杭州，成为第一个
中国历史上的皇帝乘军舰航行，这实际上是其中之一
像我们每个朝代一样，南方歌曲的标志性成就
看到的是他们各种决定性的时刻，无论是战斗还是帝国
在起义中挣扎，南方歌曲也有它的份量，但这是在
南部之歌时代，一个常驻的海军应运而生
在青海和今天的乔山，在我心爱的宁舞会附近，我的老板在那儿
就像我在上一集中所说的那样，
商业黄河大运河之间的水路系统。
以及属于中国广阔的内陆水域的所有其他较小河流
网络发展很快，一些大而险恶的船只
已经建造完毕，因此将其中很多改装成常备海军不是一个非常好的选择
漫长的拉伸，这不像他们必须从头开始用桨轮船建造它
是海军的核心部分，每艘中有多达12个明轮
一边在甲板上的甲板上放置了一系列粗制但破坏性很强的武器
在南方歌谣的支配下，海军应运而生，并成为海军不可或缺的一部分
与中国的敌人和中国人伸出援手的态度进行战争
并扩大与中国海岸线以外的所有世界的联系
在这个时代发现了三个伟大的历史悠久的港口，聚集了更多的动力
Oh萨满和广州，蒙古人控制中国后
您还看到中国船只在明朝的公海航行吗？
中国王朝的海军和海上船只可能是最大的，
世界上大多数旅行的车队，除了蒙古人，别忘了
在忽必烈汗下，您真的必须用细齿梳寻找例子
中国利用其海军力量很好地侵略或征服军队的地方
南部的歌没有一个非常吉祥的开始，从本质上讲，他们不得不
与让（Jean）王朝侵略者（这些女真人或
我们在1142年更加了解满族，他们签署了一项条约，尽管
屈服于南部的歌帝统治者使事情变得不那么缓慢
高宗皇帝要做的就是每年向他致敬，零摆动
在这项条约中保留了汉人面子的房间，他们不得不走上正轨
出来说中国被称为引述我们微不足道的国家，何时
提到晋国，就不得不引用他们作为报价，你的上级国家和
从历史上看，他们并没有在那里停下来，
像是大哥哥或父亲，然后像小儿子一样
兄弟或接力的劣等或类似的东西，你知道
表现出亲戚关系和语言表达，但这些杜松子酒统治者很强硬，
他们从不松懈，压迫高宗皇帝的下属
称自己为女真目标的仆人目标是他的个人名字I
知道这听起来不多，但就轻蔑和所有礼节而言
和歌曲皇帝的Dignitas，这是一种侮辱，是对
这首歌的汉人对这些凶猛的北方人多么无能为力
非汉族的女真人在这一特许权的基础上扔了一颗樱桃，
把这些南方的歌曲统治者还给了已故小麦皇帝的遗体
无论如何，我们上次讨论的是谁的悲惨命运，无论如何，基因让他们知道了。
当他们将歌曲从中国北方赶出并接管了您时
中国的历史中心地带一直回到中国的摇篮
十一年来，他们不得不把黄河作为交易的一部分
70年代和11年代80年代，黄河引发了各种各样的悲伤和悲伤的基因。
在1194年，黄河进行了一项获得专利的改变路线的事情时，
河把整架飞机变成了一个大湖，所以我们要回来了
改天，也许要花整整一整集讨论这些女真人和
他们是让（Jean）王朝，只不过是两个离谱的皇帝和一个蒙古人
入侵于1211年，他们在这笔交易之后的92年内消失了，
只有在建立了最后一个王朝和最后一个王朝时，他们才能再次崛起
1644年在中国的满清时代
十一二十七到十二七十九没有人真正找到它
南宋歌曲被认为是一个319年王朝
从960年到1279年，它仅在北部和南部之间划分
时期取决于皇帝的全部首都仍然是
皇朝高宗皇帝同为孩子的全贤的霍拉家族
被认为不是南方歌曲的创始人，而只是时态歌曲
皇帝我能说什么，除了尽管
女真人，对于中国来说，这是另一个伟大的时刻。
中国人和中国文化，除了因为
南部的女真人拥有其他景点，例如气候范围广
从制作的球到可以忍受的球，如果您是风景画家，南方是
必杀技是中国风景最美的最佳景点
画家在这里，所以您继续将汉族移民到南方
在这段时间里寻找自己的财富或只是温暖的气候
印刷使得书籍可以以合理的价格被藏起来，
现在不再只有富人拥有漆器业
整个行业不仅为国内市场生产，而且为
不断增长的出口市场，以及在南歌时期，
城里的金达陈窑出的陶瓷神话般的链条和
年轻的她拥有高岭土和丰富的粘土的终极沉积物
粘土的完美混合，可以使贝壳像陶瓷器皿一样脱落
蓝白色相间，这个伟大但鲜为人知的城市景德宗
在静洁省最北端，与景德容接壤
蓝色和白色的中国出口到世界各地的市场
因为他的美丽而珍惜它，而来自景德的青花瓷
歌曲之后的“俊”一词带有“中国”字样，当然还有小海
你可以用某种方式说这个独特的青花瓷中国在
世界上第一个国际品牌的方式很多，因为每个人
与中国相关联的地方只有政府投资的想法
现在在商业上还活着，在中国南方歌曲中，每个人都很好
在这个时代忙碌的时候，这只是花了一点时间
对正确的官员而言，这是多么真实，您为此拥有了垄断权
广西人际关系发展的整个方式
每个人付出的一切代价都是在宋代
缠足的传统开始并没有深入，但它始于
早期，实践迅速传播
特别是在女孩达到5或6岁的上层阶级中
他们的脚已经是完美的大小，从那天起，
使用了将脚模制成完美的三个小脚和一个脚的技术
半英寸的莲花在那个年代吸引了很多人
那首歌的时代在那个年代都教育了男人树木繁茂的知识
南越中华文化的看台确实比所有这些都优越
在亚洲如此遥远的土地上广为人知的中国人
琼斯在他们的写作系统中使用了汉字。
通用语言管理政府的艺术体系以及有关它的一切
头和肩膀凌驾于一切之上，受到钦佩，照搬和改编
在至少一百年左右的时间里，这首歌的音高非常高，
中国很少见过更好的日子，这是朱的时代仅次于
她带来的中国哲学家万神殿中的孔子。
新儒家对中国的关注，而不是侧重于他呼吁的《易经》
苏Shu的研究静延露露的四卷档案
和孟塞尔（Munsell），如果我们有过一系列有关中国哲学的播客
好吧，我们来看看朱石和新儒家
道教和佛教的点滴与古典儒学的结合
要知道的重要一点是，朱Xi对这三个经典的评论
儒家文字和僧侣构成了所有宗教信仰的基础。
公务员考试的问题是基于此，他也是
中国书法家中最伟大的歌曲固有的问题之一
是这种强大的儒家传统以及这些传统的无处不在的力量
儒家官僚们全力以赴，竭尽全力
从首都到首都，有关政府的一切
最小的县儒家astiz的敌人永远是军队和
孔子的官僚们以保持歌曲柔弱而著称。
如此无能为力，以至于儒家对军人的蔑视
他们甚至没有被包括在这四个之中
可以肯定公春学者农民工的社会阶层和
商人老儒家的战争观念战争是你所知道的
在1271年，忽必烈汗被认为非常好，之后建立了艾伦王朝
我告诉你他们是从歼灭的金朝夺取的中国北方
他的兄弟突然去世带来了继任危机
暂缓Kublai Khan的事情，直到他能够解决问题并
然后到1276年成为大本营，我将告诉你这首歌的一切都结束了
那些研究过世界军事历史的人会告诉你，从来没有
像蒙古人之前或之后的东西，
进行快速狂怒的持续战斗的战斗能力以及
我认为，无论是绝对的野蛮还是破坏力，
军事歌曲的有效性，他们不太可能防御
蒙古战争机器的力量和野蛮的一天我要去做一集
在他们的历史上，他们作为一个民族已有很长时间了
大约在五汉时期开始，有一场辩论，他们是谁
但是，据我阅读的大多数资料显示，它们可能是新北的分支机构
部落而不是响尾蛇，无论如何我们稍后会重点讨论
现在，我们只说这首歌的结尾开始了
在遭受侮辱之后，与蒙古成吉思汗及其帮派一起
女真人多年的屈辱于1211年在12 13和12 14中入侵了他们
对于那些北方的人来说，那是糟糕的一年
蒙古人正在摧毁他们前进道路上的一切，并开始
简直淹没了珍妮王朝，他们在1214年向金大叔哭泣并献上
为了制止毁灭而献祭，并被成吉思汗甩掉
汗和他的蒙古军队到1234年，这些教堂和
汉人的恐怖自己被更强大的力量所征服
自历史开始以来在地球上看不见的力量
成城的中国军队一生无法忍受女真人和
很容易被他们制服，就像我说的那样，这首歌遭受了各种各样的
强大的原始人鞋子或女真人的手下的侮辱，然后
随之而来的是成吉思汗，不久之后，女真人成为附庸国
蒙古人的状态，而不是面对破坏，但是哦，第三天汗
成吉思汗的儿子，无论如何他最终还是在下巴上移动，然后将它们压碎
1234年，然后在七年前，他们已经制作了百果馅
如果您还记得他们，那么西方射击就是成吉思汗的十大好人
事实上在1227年首都被围困期间死亡，因此歌曲统治者是
听说这件事一定会感觉这会早日为他们拉上帷幕
或以后所有敌人被1234征服
宋代知道，他们本人只是时间问题
蒙古人接下来的目标是在这一点上再过45年
对于南方的歌，这不是一个容易的四年半的时间
现在，达摩克利斯的剑一直挂在他们的头上，重要的是
请注意，当蒙古人对吉恩王朝进行画龙点睛时
这首歌与蒙古人和女真人在奔跑中结盟
他们加入了完成京剧的乐趣，所以蒙古人和这首歌
有了这样的条约，但是这首歌的基因是什么？
部队以为可以收回他们所有被俘虏的北部北部地区
像男孩Yong Chun unn和Kai Fung这样的首都，现在蒙古人不喜欢这个
并认为这违反了他们的条约，因此引发了战争，正如我所说的
成吉思汗的孙子monka khan死于这场战斗
面对重庆和1259年的歌曲，只有蒙克汗（Möngkekhan）去世时，
如果不是为了这场争夺，争取蒙古帝国的头把交椅。
这场战斗将继续下去，也许这首歌会早一点见面
绝种的蒙克汗（Möngkekhan）被认为是大地的失败
今天被称为他的岩石区和南朝的东南亚土地
越南泰国和柬埔寨，但正如我所说的那样，这种权力斗争正在进行中
蒙古人为这首歌花了一些时间，但是
猴子柯林斯弟弟忽必烈（Kublai），他于1264年脱颖而出，然后忽必烈（Kublai）
正如您可能从较早的播客中回想起成吉思的最爱孙子一样
可汗和这场内战使库布来真正地打破了蒙古帝国
七年后的1271年，中国基本上只控制了中国和蒙古
耶伦王朝由忽必烈汗创立，因此忽必烈必须摆脱
南方之歌才夺得全中国皇帝的头衔
现在他只是中国北方的皇帝，占领了中国的土地。
这首歌是西沙希奥的辽基因，最大的奖励仍然不是他的那首歌。
蒙古人还没有和平，歌曲和蒙古人之间的战争就开始了
分阶段进行，第一阶段从十二点三十五分到十二点四十八分
在第二阶段以停火而告终从十二点五十一分开始
六十岁，在蒙克汗（Möngkekhan）死后就结束了，现在到了最后阶段
从十二点八十八分到十二点七十六分不是
蒙古军队刚刚进去并粉碎了道路上的一切，这首歌
与所有这些河流一样，要征服北方并不容易
伟大的土地上有数年的土地和海战
南部的河流到十二点七十六分已经过去了，花了三分
多年的扫荡，直到1279年南部的歌声降临之前
今天已知的莱昂或杭州皇城，由
蒙古人，这迫使帝国法院
逃离并于1276年在福建省菜市成立
1277年，《皇帝》和他的宫廷被从巨大的歌曲中逐出。
他们逃到更南边，来到帝国的钦丘大港口城市
法院和他们忠实的衣架认为，他们只是有点等待
蒙古人登船是为了成为流亡政府
他们尽可能远地向南航行，并进入中国大陆进入广东
他们首先在所有地方寻求避难的省
整个机场，今天在香港是如此著名的地标，说机场
迪斯尼乐园和南方迪斯尼乐园的最后一站发生在
中国南部，光泽重量在广东省有绅士
有逃离的忠实歌唱张学二甲将军
各地的蒙古人在那里保护皇帝，他使他的
最后的立场是在1279年，一切都因此而结束
顺便说一下今天的钟民市
成千上万的工厂生产出各种中国制造的产品
在美国以及全球各地所有大型零售连锁店中找到的商品
世界在1279年3月19日发生的这一事件被称为“亚曼战役”或“
men门强尼全败，蒙古人将交付决赛
剑在南歌上的忠心忠实的刘军指挥官刘秀
食物和八岁的最后一位皇帝一起唱白歌
从悬崖上跳下来自杀，而不是面对屈辱
击败并占领了跟随的整个流亡帝国法院
闽粤两地将军贾与刘守孚
他们还使自杀从山附近的悬崖跳下，因此
据说成千上万的尸体漂浮在附近的海中
宋南地区的最后一站确实有非常戏剧性的结局，那是
汉人再次失去了对中国和皇帝的控制
非汉人从南北统治了中东王国的传统土地
东西方，但您可能还记得我以前在Kublai Khan上做过的播客
这位皇帝最终变得如此汉人及其领导方式
蒙古盟友和家人对大汗拥抱中国人表示蔑视
文化比他自己的蒙古草原文化
这就是伟大的歌王朝与舌头的终结
王朝使中国达到了当时世界上无法比拟的高度
中国文化从一开始就经历了六个半世纪的辉煌历程
和618的故事，直到卢世甫和子歌皇帝的那一刻
使他们的死亡从Yaman的悬崖上跌落，整个坚如磐石
自开玩笑以来中国文化的基础一砖一瓦
在此期间，龚曾发生过一次大爆炸，
创造力和学习能力，所有装饰物都带有不同的颜色和其他含义
都挤满了近两千年的文化发展
见过回到春秋战国时期一无所有
不管暴力多么残酷，时代还是可以压倒人的
童朝661年从神Sooo紧身衣紧的歌它是
紧张的歌声，然后是唐的不团结，然后是不断的
来自所有这些凶猛战斗机的北方威胁
在北方的歌声中，比其他歌剧更可怕
然后在南方，中国文化达到了真正的提炼
世界以一种人文，艺术和艺术的方式引起人们的注意
如何有效开展业务，进行技术运输和物流
只是在对化学物理天文学的理解上飞跃了起来
发生在这六个半世纪的时间里
受过良好教育的儒家传统学者组织了这一活动
将其编入目录，并编辑所有历史记录的所有详细信息，以及
他们将这些知识打包起来，供后代倾注并进一步发展
研究并撰写更多有关此的评论
是的，只是丰富了这种知识，这种知识来自一种开始流行的文化
形态和西元前一千年的公元前
乔·金斯（Joe Kings）和一件伟大的事情越来越重要，直到现在
我们结束了这个播客插曲大汗百岁忽必烈汗的孙子
历史上最伟大的征服者，他成为中国皇帝并拥护
这种伟大的文化超越了他自己的蒙古文化，他统治着忽必烈汗
在过去的661年中推广了这种丰富的文化的时期
在舌头和宋朝的十年里，然后我们看到了
签署一个小精灵蒙古皇帝，它会开花甚至更多，现在我要装在一个
关于这首歌的一些要点，但我跑了一个
上周的时间很长，如果您愿意的话，不想浪费太多的兆字节
下载这些节目，有5到10集值得一看，无论是我还是你
可以重新审视这段时间，并专注于在此期间所有有趣的内容
这次是在12 71至1275年之间，马可·波罗（Marco Polo）在中国走来走去
并在这次与他面对面时，我们将他拒之门外
向威尼斯发送了一封邮件，描述您知道他在流浪时所看到的一切
在中国，他说的一件事我告诉你一个有趣的报价
这条河走得很远，穿过很多地区，有那么多
银行中的城市用真理来说明交通的总价值和交通量
在它上面，超过了基督徒所汇聚的所有河流加上他们的海洋
所以现在我们将把这个话题从清单上划掉，我的朋友们
周三出发前往德国，直到一年的最后一天才返回
牛，然后2月3日将是兔年的第一天
上周末我在贝拉吉奥（Bellagio）的维加斯（Vegas）上层
大厅外的温室每年都像往常一样布置得井井有条。
农历新年以美丽的农历新年为主题，我要去
重新载入Kublai Khan插曲，因为乡亲他可能是Great Khan
在他去世后，除王朝外，其他人仅能再活79年。
1294和汉人回到了
此王朝转播的插曲将与主要王朝再接轨
用作涵盖耶伦王朝的播客，所以我要休息一下
一个礼拜，照顾我所有的手头和法兰克福的考试，我们将在
明朝兔年，以及他们如何能够
推翻了我将要成为的蒙古这样强大的自然力量
离开这个美丽的天气，它一直在70年代和80年代，阳光明媚，
使SoCal的这一部分成名的那种天气真是太棒了，我只有20多岁，
我在法兰克福跟随歌德的脚步，比我高30度
对于喜欢外国电影的任何人，请租借或播放2007年电影
蒙古人追寻成吉思汗的故事，当时年轻的铁木真人在这里长大。
蒙古的草原，它拍摄了很多影片，在哈萨克斯坦和
内蒙古的美丽可追溯到他成为大汗国时的崛起
并开始征服世界烂番茄获得了87％的收益
这是Laszlo Montgomery的真实推荐，观看这部电影，
看到这片土地上所有人都居住的广阔地带，您会发现它真的
带给我一些我对生活步骤的解释，因此请检查一下
您希望有很多人发送您的意见和建议
关于未来的话题，我想向您保证，当我们完成最后一个
11仪皇帝在1911年是开放季节，将再次到处跳跃
这个地方，看看中国历史上所有不同的宝石，等等
阳光灿烂的加州克莱尔蒙特，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）希望
最喜欢的欢送会在WWJD历史播客comm上拜访我，并给我发送了一封
评论或建议，或者只是让我知道您对演出的看法
照顾大家